İmparatorluk uzun zamandır bu yarımadayı
birleştirmeyi hayal ediyordu.
Gelecekteki barış için hareket etmiş olsak da,
ellerimizi kana buladığımızı inkar edemeyiz.
O yüzden öyle bakma, sevgili dostum.
Bizi kendi iradenle öldürmedin.
Ceset Tanrı, ya da daha doğrusu, Rizdilusia Redrazalf.
Sonunda "Gezici Balkon"u alt ettim.
Ölümcül zehir, adını bağladığım bir lanetle maskelenmişti.
Şimdi, kaderini yeniden yazmama izin ver.
Şimdi, kesin kanıtı saklayarak başlayalım mı?
Bir nekromancının kontrolündeki bir gölgenin ifadesi
zayıf bir savunma oluşturur.
Kendi katilimizi koruyacağımızı düşünmek...
İşte bu hayatı bu kadar eğlenceli yapıyor!
Sanırım bu bizi senin suç ortağın yapıyor!
Bizi, sevgili dostunu öldürdün.
Uzun, çok uzun bir hayatla kefaret ödemeni istiyoruz.
Tabii ki sözlerimizin seni bağlamasını
istememiştik...
Her zamanki gibi aptalsın, sevgili dostum.
Yine başkası için kendini öldürecek misin?
"Dünyanın düşmanı"!
Bayıldım buna!
Gerçi bu dünyaya neden bu kadar bağlı
hissettiğini anlayamıyorum.
Ve "bedenini iade etmek"?
Ah, anlıyorum!
Bir nekromancer olarak, ona sadece zihin göçü yapıyorsun!
Doğru.
Ve sırada sen varsın.
Bir parçam
onun barış içinde yaşama arzusuna yankılandı.
Cidden, işler nasıl bu hale geldi?
Kahretsin!
Neden böyle hissettiğim için kendime kızıyorum?!
Bu bana hiç yakışmıyor, lanet olsun!
Hey! Polka!
Ha?
Bizi küçük görmeyi bırak, pislik!
Kurupon?
Ne oldu?! Kim sana veda etmeye
başlamanı söyledi?!
Sen "bu dünyayla çarpışacaksın" ha?!
Tabii, yapabildiklerin beni korkudan
donattı doğrusu!
Senden uzak durmamın iyi olacağını düşündüm!
Ama ne fark eder ki?!
Sen ve ben
ve Misaki
ve gerçek Polka zaten iyi anlaşıyoruz!
Ve şimdi birden gidecek misin?!
Bana bunu sen söylemiştin, hatırladın mı?!
Bir arkadaşın hayatından daha değerli
hiçbir sırrım yok.
O yüzden arkadaşlarını ciddiye al!
Ayrıca benim ve Misaki'nin işi
seninle bu dünya arasında
köprü olmaktı!
Elektrikler mi kesildi?!
O bölgenin tüm kameralarını ve
elektriğini ele geçirdim!
Bir süreliğine hiçbir kamera görüntüsünde görünmezsin.
Kendini kötü ya da kahraman olmaya zorlama.
Kendi yolunda sonuna kadar git, Ceset Tanrı!
Takumi-kun...
Hmm?
Şimdi anladım. O binadaki çocuklar
seni zincirliyor.
O halde ben—
Sen ne yaparak başlayacaksın?
Yine farklı görünüyorsun.
Ah, doğru.
Kötü rolü yapmama gerek yok, değil mi?
Aklından ne geçtiğini biliyorum.
Bu yüzden tekrar söylüyorum:
Seni durduracağım.
Taşlar mı?
Mana mı dolduruyor?
Ama bu kadarını ne yapacak?!
Herkes için—
Hayır.
Kendi kaprisim için: bu şehrin huzuru.
Bu kadar mana taşını nereden buldu?
Bu kadar konuştuktan sonra, yine de
o bedene—Polka Shinoyama'ya ait
serveti kullandın!
Bu, kendi kazandığım para,
artı sevdiğim dostlarımın desteği.
Doğru. Tüm olgunlaşmamışlığıma rağmen,
insanlar bana yardım etmek istedi.
Bu dünyada
ve onda.
Arkadaşlarını ciddiye al!
Sanırım haklı.
Senin "kaprisin" "bu şehrin huzuru" mu?
Bu çoktan bitti.
Bunlar saldırılarımın öldürdüğü
insanlardan sadece birkaçı.
Güvenlik kameralarını kaldırabilirsin,
ama bunun hiç yaşanmadığını söyleyemezsin.
Hiçbirimiz bunu yapamayız!
Bir şeyi yanlış anlıyorsun.
Bugün bu şehirde henüz kimse ölmedi.
Hazırlıklarım bunu garanti altına aldı.
Yoksa...?!
Bu şehirde şu anda
neredeyse hiç canlı insan yok.
Zaten Tapınağımın içinde.
Buradaki herkes bir gölge mi?!
Yani... insanları uzak tutmak için
tılsımlar bile yerleştirmiş?!
Yani şu an, kendimi tutmama gerek yok.
Hm?
Neler oluyor?
Affet beni, efendim.
Henüz yaklaşamadım.
Keskin nişancı ateşi altındayım.
Beni oyalamaya çalışıyor gibiler—
Yapabileceğimiz tek şey bu.
Sana bu şehri sunuyoruz: Shinjuku.
Şimdi, ne istersen yap.
Sen ve yarasa aynı şeysiniz.
Neden bu dünyayı değiştirmeyi denemiyorsun?
Sahip olduğun gücü görmezden geliyorsun.
Hatta onu küçümsüyorsun!
Ben öyle demezdim.
Benden çok daha güçlü
ve olağanüstü biri
yine de barış istedi.
Bir düşman necromancer beni kontrol etti
ve bir suikastçı olarak kullandı.
Ben çaresiz bir ceset budalasıyım.
Ama bu güçlü kişi yine de
bana sevgili arkadaşım dedi.
Kimi kastediyor olabilirsin?
Sana sevgili arkadaşlarımın
bana yardım ettiğini söylemedim mi?
Onların desteği sayesinde,
onun yardımını isteyebildim.
Demek ki nihayet bizi çağırdın.
Üzgünüm. Uzun zaman aldı,
ama ne olursa olsun korumak istediğim bir şey buldum.
İmparatorluk Majesteleri bana yardım eder mi?
Hayır.
Bana bir el uzatır mısın,
sevgili dostum?
"İmparatorluk Majesteleri"?!
Sakın söyleme...
Bu, Byady'nin eski İmparatoru Flamrodia Byandylaz olamaz?!
Neden?!
Ceset Tanrı'nın imparatorunu öldüren bir hain olduğunu okumuştum!
Peki neden burada?!
Neden bir kontratları var?!
Sana ne demiştik?
Ne olursan ol, biz ve imparatorluğumuz her zaman yanında olacağız.
Nekromancer!
Bana düşmüş imparatorluğun tamamını aldığına inanmamı mı bekliyorsun?!
Ceset Tanrı'yla dalga geçme, o bizim saray büyücümüzdür!
Yine de, çevresel büyü gerçekten kıt.
Manayı arındırmak biraz zaman alacak.
O zaman ben o zamanı sana kazandırayım!
Şehrin kulelerini mistik iplerimle koruyacağım.
Sanırım başka bir bölge de ilgimi gerektiriyor.
Lütfen onunla ilgilen.
Bugün gerçekten bir rüyanın gerçekleşmesi!
Bunu ben bile kabul etmeliyim!
Bu dünya ötesi bir güç!
Ve bir süredir garip bir hissin üstesinden gelemedim.
Yangın
Güvenliği
Ne düşünüyorsun, Ateş Püskürten Böcek-kun?
Yangın
Güvenliği
Tehlike. Yakılmalı.
Bir şey olmadan önce,
Yangın
Güvenliği
trajedi vurmadan önce,
bunu ve bu şehri yakmalıyız.
Bir dakika bekler misiniz?
Genç hanım, nasıl olur da...?
Onun bu dünyaya zarar verip vermediğini izleyip yargılamanız gerekmez mi?
Yangın
Güvenliği
Hangi hakla, hangi kaderle durduruyorsun bizi?
Eğer bunu soruyorsan, bu benim işim.
Görüyorsun ya, ben yandım...
sana hayranlık duyan sahte bir böcek yüzünden.
Ve ona bir borcum var.
Son zamanlarda hissettiğim o tuhaf his, onu ortaya çıkarmış olabilir mi?
Peki, ne diyorsun,
Ateş Püskürten Böcek-kun?
Elbette, intihar hakkın olabilir.
Patron!
Yine de bu şehri korumak bizim işimiz.
Yangın
Güvenliği
Bu şehirde Sabaramond üyelerini de mi kastediyorsun?
Şu an ele geçirdiğin masum insanları kastediyorum!
İntikamını alsan bile, onların ellerindeki kan yok olmayacak!
Onları burada bekletmekle hayatlarını mahvediyorsun!
İntikamını başka bir yolla alacağım.
En azından Japonya'daki tüm Sabaramond pisliklerini bulup,
ezeceğim!
O yüzden o masum insanları serbest bırak.
Yangın Güvenliği
Sadece sana güvenip yok olmamızı mı bekliyorsun?
Bunu istemeyeceğim.
Eğer intikamını izlemek senin için bu kadar önemliyse,
git ve iradeni bana kopyala.
Neden bu kadar ileri gidiyorsun?
Hmm... Acaba?
Ne kefaret için, ne de bir borcu ödemek için.
Kelimelere dökemiyorum ama bir şekilde hissediyorum, anlıyor musun?
Şimdi vazgeçersem, Polka ile tanıştığımdan beri olduğum kişi yalan olur gibi geliyor.
O yüzden biraz açılacağım!
İster istemez o köpekbalığı peluşunu geri vereceksin!
Yoksa sen... bir vampir misin?!
Ne anladın?
Ne?!
Hayır!
Hiç ilerleme kaydedemiyorum!
Senin derdin ne be?!
Yoksa o Lemmings herif falan mısın?
Öyleyse eğer,
biraz daha sert basacağım gaza.
Bu velet bu forma nasıl bu kadar
kayıtsız kalabiliyor?!
Bunu söylemek istemezdim ama,
senin tıpatıp aynın biri tanıyorum!
Hareketlerinde, nefesinde, hatta ruhunda bile!
Bir şekilde kontrol etmeyi başardım—
Deprem mi?!
Bu...
Elemental mi harekete geçti?
Ama bunu başkasının halletmesine izin vermeliyim.
Daha büyük sorunlarım var.
Çemberlerini mükemmelleştiriyor, her dokunuşta
ustalığa biraz daha yaklaşıyor.
Bu amatör kendini ne sanıyor?
Gerçekten bir dahi olmalı.
Ama yine de bir saray büyücüsünün büyülerine
nasıl dayanıp ayakta kalabiliyor?
Bu dünyanın bir sakini olarak,
zaten büyücü bile olmamalıydı.
Bu his... Onunla tanıştığımdan beri
içimde var.
Sanki neredeyse...
Arius-san'la karşı karşıyayım.
Hayatımı efendim dışında kimse
için riske atmak istemem.
Ama eğer o isterse,
Shinoyamalar için çalışırım.
O yüzden her zamanki gibi kafan bulutlarda olsun.
Çirkin kıskançlığımın farkına varma
ve o aptal sırıtışınla efendimin
yanında yaşamaya devam et.
Polka-kun'u geri mi almaya çalışıyorsun?
Hayır! Daha çok bana saldırıyormuşsun gibi!
Yani Polka-kun'u senden uzaklaştırırsam
daha güvende olacak—
Sakimiya-san!
Xiaoyu-kun!
Gerçek Polka-kun'u al!
Sakimiya-san!
Ha?
Vay be!
Daha önce sadece bedeniydi.
Şimdi cidden bu seviyede şeyler
yapabiliyor mu?!
Kurtarıldım mı?
Yoksa... bu kavgaya biri mi karışıyor?!
Ha? Düşüyor muyuz?
Elemental'ın neden bu kadar
tedirgin davrandığını şimdi anladım.
O canavarın bu dünyaya geldiğini
hiç hayal etmemiştim.
S-Sen de kimsin?
Aman tanrım.
Öldürüleli bir asır oldu,
Elemental Konuşma bile yok mu olmuş?
Ne kadar iç karartıcı.
Yine de ruhumu Ceset Tanrı'ya emanet ettiğim
için mutluyum.
Yoksa torunumun yüzünü
asla göremezdim.
Şu çocuk bir ejderha kolu bulmuş,
inanamıyorum.
Bilseydim protezini kesmezdim.
Görünüşe göre tehlike geçti.
Dövüşümüzden sonra kardeşime yaklaşan
tehlikeleri açıkladığın için teşekkür ederim.
Bu yüzden anlaşmamıza sadık kalacağım.
Aramızda ateşkes var.
Xiaoyu yolunu seçene kadar.
İnanamıyorum.
Elementali durdurdun sen mi?
Tam da alışmaya başlamıştım.
Buraya kadar tek başına geldiysen,
etkilendik.
Ama böyle yenilmek
içime sinmez.
Tüm gücümle son bir hamle yapacağım!
Bu...!
Sadece Arius-san'a benzemiyor.
Arius-san'ın büyü çemberini kullanıyor!
İşler kötü! Onu durduramazsak
şehri havaya uçuracak!
Kaybetmedin.
Ham güç olarak benden katbekat üstünsün.
Ben sadece ödünç aldım—hayır, gücü yönlendirdim.
Herkesi bir araç gibi kullandım.
Zaten öyle yapmalısın.
Biz ve diğerleri çoktan öldük,
geçmişin kalıntılarıyız.
Bizi kırılana kadar kullan ve ilerle.
Sonuçta sen şu an burada yaşıyorsun.
Ben çoktan öteki dünyada öldüm.
Buradaki ben... sadece bir ceset.
Yaşamak, bedeninin ölü olup olmaması değil.
İleriye bakıp bakmamanla ilgili.
Değil mi, Ceset Tanrı?
Hayır,
Riz!
Bu dünyada, kendi iradenle ilerle,
ve bu kez korumak istediğin
her şeyi koru!
Benim aksim, sen hep ileriye bakmayı bildin.
O zamanlar, nasıl bu kadar kararlı
olabildiğini anlamamıştım.
Ama şimdi, sanırım belli belirsiz bir fikrim var.
Bu sefer, seni benim işime dahil edeceğim.
Yol ver.
Ne kadar güzel bir büyü çemberi.
Tıpkı o zamanlar, ilk kez bir büyü kitabı gördüğümdeki gibi hissediyorum.
Demek ki son bu.
Yine de eğlendim.
İntikamını izlemen sana bu kadar önemliyse,
haydi, vasiyetini bana kopyala.
Iwa-san!
Hiçbiriniz benim yerime geçmeyi teklif etmeyin.
Bu kararı kendim verdi—
Affedersiniz.
Ha?
Vay.
Sözümü tuttum.
Yine heyecanlandın, o yüzden seni yumruklarımla durdurdum.
B-Biraz daha nazik olabilirdin.
Öyle yaptım.
Seni tanıyorum, Iwa-san.
Hosorogi-san'ı düşünüyordun, değil mi?
Lütfen unutma.
Bizim açımızdan, sen de koruduğumuz şehrin bir parçasısın.
Üzgünüm.
Kararlılığına saygı duyuyoruz.
Yangın
Güvenliği
Bekleyip göreceğiz
o çocuğun bir böcek olup olmadığını.
"O çocuk" mu?
Tamamen yok olup olmayacağımız sana bağlı.
Ha?
Neredeyim ben?
Ne?
Yangın
Güvenliği
Ben burada ne yapıyorum?
Ha?! Solitaire mi?!
Olamaz! İmzanı alabilir miyim?!
Tabii ki alabilirsin!
Aslında ben biraz ünlüyüm, bilirsiniz!
Siz de ister misiniz, genç hayalet be—
Hmm?
Rüya mı görüyorum?
Düşündüm de, laboratuvardaki şu ahmaklar bana verdiği kalbin
iki başlı sihirli bir kaplanın özü olduğunu söylemişti.
Gıdıklıyor bu.
Yaşıyorum?
Ağır yaralar aldın, ama seni tamamen öldürmedi.
Seni cesetlerle onardım, ama zamanla canlı et geri gelecektir.
Beni neden kurtardın?
Sen bir necromancer'sın.
Beni öldürüp kontrol etmeliydin.
Fazla ödedin. Sana büyüyle para üstünü verdim.
Bunu ben verdim...
Ayrıca...
Civil-sama!
O gürültülü çarpışma sırasında hiçbir şey göremedim ya da duyamadım,
ama o anda,
bir çocuğu üzmek istemedim.
Çocuklardan bir şey almayı sevmem.
Pişman olabilirsin.
Belki.
Ama pişman olursam,
baştan herkesi korumak için tüm gücümü kullanacağım.
Peki.
Şimdilik dünyamıza dönme fikrinden vazgeçiyorum.
Bu dünyanın da yaşamaya değer olduğunu öğrendim.
Polka-kun!
Civil-sama!
Bu konuda hemfikiriz.
Gözlem Raporu
Arama Sonlandı
Çatıda keskin nişancılık
Hedef: Polka Shinoyama
Görünür yara yok
Polka Shinoyama'yı öldürmek isteyenler
Ikebukuro ve Roppongi'deki aracılarla bağlantı kurmuş gibi görünüyor.
Asla unutma, Corpse God-kun. Sen de, Polka-kun.
Aradığınız barışa ulaşmak önünde daha pek çok engel var.